No sólo sigo vivo,
Os haré unos sinvergüenzas adúlteros
pagar el precio
Hijo,
Dicen que robaste algo.
¿Es cierto?
Mamá, no lo hice.
Tu hijo es irreprensible ante el cielo y la tierra.
Pillé a estos dos cometiendo adulterio.
Intentaron matarme para silenciarme.
Yanzhi,
Te hemos tratado bien.
¿Perdiste la conciencia?
Chen Yuanqi,
Estás tergiversando la verdad.
Fuiste tú quien robó la medicina espiritual.
Incluso intentaste violarme.
Soy una mujer tradicional.
¿Cómo podría soportar tal humillación?
Afortunadamente, el joven maestro Fu me salvó.
¿Qué estás diciendo?
Soy una mujer virtuosa.
¿Usaría mi propia castidad para calumniarte?
Yanzhi tiene sentido.
La familia Chen no es más que un pobre don nadie.
¿El joven maestro Fu Qingyun alguna vez lo calumniaría?
Exactamente.
Chen Yuanqi,
Has arruinado la reputación de Yanzhi.
Has manchado el honor de la familia Fu.
Hoy usaré tu sangre y la de tu madre para mostrarles a todos
que el honor de la familia Fu no puede ser manchado.
¿Qué técnica malvada estás practicando?
Chen Yuanqi, ¡déjalo ir!
Mi familia Fu
Es la familia noble más importante de Chang'an.
Si te atreves a tocarme,
La familia Fu seguramente
Las familias nobles de Chang'an
¿Pueden hacer todo el mal que quieran?
¿Actuar ilegalmente?
Hoy,
Te destruiré.
¡Me equivoqué! ¡Me equivoqué!
¡Alto! ¡Por favor, perdóname!
Fu Qingyun,
Mi familia siempre ha sido honesta.
Aún así, seguís presionándonos.
Ahora alguien quiere tu vida,
y pides misericordia.
Cuando cometiste todos esos actos despiadados,
¿Alguna vez pensaste que este día llegaría?
Chen Yuanqi,
Realmente sé que estaba equivocado.
Por favor, déjame ir.
Hoy,
Tomaré tu miserable vida.
¡Prepárate para morir!
Hijo,
¿estas bien?
Hermano mayor, eres inútil.
El joven amo de una familia noble
¿derrotado por un simple plebeyo?
¿Cómo llegaste a ser tan patético?
Los rumores dicen que
El mejor discípulo interno de la Academia Tianyuan
un talento tan brillante
¿Aparecería en nuestra aldea Feiyun?
Así es.
Un humilde plebeyo,
¿Cómo te atreves a faltarle el respeto a la familia Fu de Chang'an?
Hoy, tu familia Chen
será aniquilado.
No,
mi energía espiritual
se está agotando muy rápido
Mi mano dispersadora de energía hace que tu energía se agote el doble de rápido.
Chen Yuanqi,
Probablemente no puedas reunir ninguna energía espiritual ahora.
Incluso sin energía espiritual,
¿así que lo que?
¿Puedes igualarme sólo con tu fuerza física?
Si no te mato hoy,
Te convertirás en una gran amenaza.
Hijo
Madre
Chen Yuan Qi
Echale un buen vistazo
Esto es lo que pasa cuando ofendes a la familia Fu
Deja ir a mi madre
Madre
Hijo
No te preocupes
Tú eres el siguiente
Madre
Poder maligno del inframundo
Invocación de almas
Separación del alma
No
Bajo mi control
Madre
Hermana mayor, baja el ritmo.
Hermana mayor.
¿Estás bien?
Hermana mayor, baja el ritmo.
Hermana mayor.
Gracias, hermana mayor, por salvarme la vida.
¿Me conoces?
Por supuesto que sí.
Eres una discípula interior, Hermana Mayor.
El Hada de Hielo, Jiang Yumeng.
Academia Tianyuan.
¿Quién no te admira?
Cuando estuve en la academia antes,
¡Hermana mayor, hermana mayor!
¿Qué ocurre?
Esto es malo.
Es la mano que dispersa la energía.
No tengas miedo, Hermana Mayor.
Lo resolveré por ti ahora.
Hermana mayor.
¿Por qué te apoyas en mí?
Esto... esto es inapropiado.
Hermana mayor.
Diosa.
¿Qué está sucediendo?
Tu qi es puro yang, el de ella es puro yin.
Es natural que el yin y el yang se atraigan.
Eres un hombre adulto, ¿qué hay de malo en que una chica se acurruque junto a ti?
¿Estás perdiendo algo?
No actúes como un virgen mojigato, ¿de acuerdo?
Pero yo soy uno.
Además,
La hermana mayor Jiang me salvó.
¿Cómo podría aprovecharme de ella?
No, no puedo.
Tengo que dejar de canalizar mi energía de inmediato.
Si te detienes, morirá instantáneamente.
Eres peor que una bestia.
Hermana mayor.
Estás despierto.